Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Plantei quilómetros de flores de pessegueiro
só para ela♪
♪Palavras doces florescem nestes ramos♪
♪O amor é profundo, aprisionado na saudade♪
♪A noite escuta as respostas à saudade
, as mais aterradoras♪
♪Na ponta dos meus dedos,
as preocupações flutuam e permanecem♪
♪Tendo vivido um momento de alegria despreocupada♪
♪Hoje, colho romance e luar♪
♪E entrelace todas elas numa só pintura♪
=O Voto Supremo, Desconhecido para Si=
=Episódio 8=
Pequena beleza.
Vamos divertir-nos hoje.
Não se aproxime.
Fique para trás!
Mantenha-se afastado!
(Salão Chengguang)
Senhor Heng Dao.
Sua Alteza está aqui?
Saiu do palácio a negócios.
Ainda não voltei.
Isto...
O que devo fazer?
Aconteceu alguma coisa?
Bem.
A menina Shen está na prisão.
E daí?
Acabei de passar por lá.
ouvi
Gritos estranhos vindos de uma mulher lá dentro.
Isso poderia prejudicar
a reputação de Sua Alteza.
Se a notícia se espalhar...
Lidere o caminho.
Sua Alteza tem por ela um grande carinho.
Mas ela...
Vossa Senhoria.
Isso é verdade?
Só o fiz para proteger
a reputação de Sua Alteza.
Se não fosse urgente,
Eu não te teria incomodado.
Não há tempo.
(Shen Qingru.)
(Vamos ver como explica desta vez.)
Abrir a porta!
É realmente uma mulher sem vergonha.
Teu...
Sua Alteza.
Como pôde ser você?
Não se aproxime.
Ru.
Pequena beleza.
Fique longe!
Não se aproxime!
Se ousar tocá-la,
Vou garantir que morre sem deixar rasto.
Ru.
Yuwen Que.
Você arruinou-me completamente.
Está satisfeito agora?
Pode rir-se de mim o quanto quiser.
Já passaram três anos.
Odeia-me mesmo tanto assim?
Ódio?
Destruíste toda a minha família,
deixando-nos sem túmulo.
Nenhuma palavra de ódio poderá resolver isto.
Eu queria que estivesses morto.
Enviei Heng Dao para investigar.
Cala-te.
Seu carrasco.
Guardas!
Guardar...
Se tentar morrer,
Farei com que todos os que amas
morram contigo.
Atreve-se?
Conhecemo-nos há anos.
Você ainda não sabe
Quero dizer exatamente o que digo.
Abrir a porta!
Como pôde ser você?
Acha mesmo?
Não conheço os seus truques?
Não sei do que está a falar.
Você drogou-a.
Deixou que algumas pessoas arruinassem a reputação dela.
Tudo isto,
Pensava que eu não sabia?
Sua Alteza.
EU...
Eu só fiz isto por ti.
Eu só te queria proteger, eu...
Primo.
Eu não quis realmente dizer isso.
Sua Alteza.
Antes de falecer, a velha senhora
confiou-lhe a princesa.
Ela é a sua última família neste mundo.
Eu procurei-a.
através de montanhas e rios,
Negligenciar o sono e a alimentação.
Finalmente, depois de tanto esforço...
Se o ouvir dizer mais uma palavra,
Vou mandar-te conhecer a tua mãe.
Não vi nada.
Não ouvi nada.
Sair!
Sua Alteza.
Eu retiro-me.
(Yuwen Que.)
(Você construiu esta prisão para mim.)
(Mas não sabia que
tenho os meus próprios espiões infiltrados.)
(Do.)
(Aguarde o meu sinal.)
(Preciso de escapar.)
Shen Qing Ru.
Está a ficar mais ousado a cada dia.
Em apenas alguns dias,
Atreves-te a vir até mim?
para se encontrarem secretamente nesta masmorra.
Quantos guardas
trouxe a senhora, Vossa Senhoria?
Quer revistar-me?
Tu...
Olhar.
Eu nem sequer tenho um gancho de cabelo comigo.
Porquê ser tão cautelosa, Vossa Senhoria?
Deixe de se fazer de vítima.
A última aula não foi suficiente?
Lição?
Eu conheço Vossa Senhoria
quer matar-me.
Mas infelizmente...
Infelizmente o quê?
Infelizmente, nem sequer
tem coragem para me matar.
Atreve-se a humilhar-me?
Estou apenas a dizer a verdade.
A senhora odeia-me, Vossa Senhoria.
Mas tem medo dele.
Entalado entre os dois,
Isso incomoda-te?
O que está exatamente a tentar dizer?
Vossa Senhoria.
Que tal eu ajudar-te a encontrar uma solução?
Uma solução que satisfaça ambos os lados?
Qual a solução?
Ajude-me a transmitir uma mensagem.
Eu prometo
Eu desaparecerei para sempre.
de ambas as suas vidas.
Entregar a quem?
Su Changji.
Este nome deve ser familiar
a Vossa Senhoria.
O que quer fazer?
Eu sou apenas
Um peixe sobre uma tábua de corte,
à espera de ser cortado.
O que posso fazer?
Em vez de ser torturado lentamente
até à morte por Yuwen Que,
Acho que vou com tudo.
Vossa Senhoria, eu imploro.
Por favor, ajude-me desta vez.
Eu juro, se me ajudares,
Partirei imediatamente da capital.
Você e Sua Alteza
podem viver em harmonia.
Realmente raro,
Também sabe como ceder.
Eu sou apenas
cansado.
Falar.
O que é que quer que eu entregue?
Entregue esta carta.
(Residência do General)
Comandante.
Por favor, abra a porta.
Já é o terceiro dia, Comandante.
Atrevo-me a...
Quando o velho general caiu em batalha,
Nunca esteve tão desanimado.
Comandante.
(Quer o selo militar
ou a sua vida?)
(Pense bem, General.)
Dou-lhe três dias, General.
Ancestrais da família Su acima,
Este descendente ingrato é culpado.
(Placa espiritual de Tian Wuyuan)
Aos quatro anos de idade,
(Placa espiritual de Li Lunjue)
Ensinaste-me artes marciais.
Aos seis anos de idade,
Ensinaste-me a caçar tigres.
(Placa espiritual de Nan)
Aos catorze anos,
Trouxeste-me para o campo de batalha.
Reconheço a minha culpa.
De agora em diante,
Não procuro fama nem conquistas.
Nenhuma vontade de ficar registado na história.
Eu só...
O meu único desejo é que ela esteja em segurança.
(Shen Qingru, Salão Jinhua)
Então é você.
Qingru.
Espere por mim.
Senhora. Este é um bolo Poria acabado de fazer
na cozinha.
Comprei especialmente para si.
Precisa experimentar.
Muito grato.
O bolo acabou de sair do forno.
Melhor consumido quente.
Precisa experimentar.
(Tente deixar Sua Alteza inconsciente.
Encontrar-lhe-ei no portão Este.)
(do Salão Chengguang à meia-noite.
Se for bem sucedido,)
(Podemos sair da capital
dentro de três dias.)